គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ប្រពន្ធសងសឹក =
=វគ្គ៣=
(បន្ទប់ក្រោមដីនៃវីឡាគ្រួសារលីន)
(ឪពុករបស់ Lin Xia)
ទឹក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
ឱ្យខ្ញុំទឹក។
ឱ្យខ្ញុំផឹកទឹក។
ទឹក។
សត្វតិរច្ឆាន។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែជាមោទនភាពរបស់ខ្ញុំដែលសម្តែង។
នេះគឺជាពិភពលោកមួយ។
ដែលតម្លៃហេតុ និងផល។
នៅពេលដែលអ្នក
មើលងាយខ្ញុំកាលពីឆ្នាំមុន
បន្ទាបខ្លួន និងមើលងាយ
ខ្ញុំជាសាធារណៈ
និងឯកជន,
ហើយនិយាយថាខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នក
អ្នកបានផ្សាភ្ជាប់ជោគវាសនាដ៏ជូរចត់របស់ថ្ងៃនេះ។
តាំងពីដំបូងដែលខ្ញុំឃើញអ្នក
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានចរិតអាក្រក់។
ឪពុក
ប្រសិនបើ
អ្នកមិនមែនជាប្រធាន
ក្រុមហ៊ុន Jiuyao Group ទេ
គ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់
ឪពុកធម្មតា
អ្នក
នឹង​មិន​បាន​មើល​មក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ,
មែនទេ?
Ye Dong ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
បាត់​ខ្លួន​ពី​ជីវិត​របស់ Lin Xia
ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
ភាគហ៊ុន 20% របស់ Jiuyao Group
និងសាច់ប្រាក់ ...
ដាក់ឈ្មោះចំនួនទឹកប្រាក់ដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពេញមួយជីវិត។
ឪពុក
មិន​ឃើញ​ថា​ឯង​ល្ងង់​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំបានចូលទៅជិត Lin Xia យ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
រៀបចំអន្ទាក់វីរបុរស - ជួយសង្គ្រោះ - ក្មេងស្រី,
ហើយបានប្រើសេចក្តីស្រឡាញ់និងភាពកក់ក្តៅ
មួយជំហានម្តង ៗ
ដើម្បីចាប់នាង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
តើគោលដៅរបស់ខ្ញុំទេ?
សត្វតិរច្ឆាន។
អ្នកមិនមែនជាសត្វទេ!
ជាក់ស្តែង
ខ្ញុំចង់យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីនាង។
Darling ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​ផាត់​មុខ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការតុបតែងមុខរបស់អ្នក។
និងធ្វើឱ្យអ្នកស្រស់ស្អាត។
អ្នកពិការភ្នែក។
ប៉ុន្តែប្តីរបស់អ្នកមិនស្លាប់ទេ។
Darling ។
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល។
យកវាមកវិញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
ខ្ញុំមានអណ្តាតរលុង។
ផ្តន្ទាទោស។
អូ ត្រូវហើយ។
Darling ។
តើឯកសារប្រជុំរបស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរួចរាល់ហើយឬនៅ?
បានរៀបចំទាំងអស់។
កុំបារម្ភ។
វាមិនល្ងង់ទេ។
គ្រាន់តែរង់ចាំប្រធានរបស់យើង។
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើពួកគេ។
នាំពួកគេមកទីនេះ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ពួកគេនៅទីនេះ។
ល្អ
(ហត្ថលេខា)
(ឯកសារតែងតាំងនាយកប្រតិបត្តិស្តីទី)
(កិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរភាគហ៊ុន)
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
វាជាការហៅរបស់ម៉ាក់។
នាងប្រហែលជានៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកនាង។
ទឹកឃ្មុំ
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
Darling ។
ពន្យល់ដល់ម៉ាក់
អំពីភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
វារអាក់រអួលក្នុងការស្វាគមន៍នាង។
វាមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
ទឹកឃ្មុំ។
Darling ។
ម៉េចក៏ដើរស្ងាត់ម្ល៉េះ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
ទឹកឃ្មុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង
នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី?
ចុះបើអ្នកធ្វើដំណើរ?
Darling ។
ខ្ញុំទើបតែបានឮ
សំលេងរំខាន។
មានអ្វីមួយកំពុងគោះទ្វារ។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានឮវាទេ?
បាទ។
តាំងពីខ្ញុំបាត់ភ្នែក
ការស្តាប់របស់ខ្ញុំកាន់តែច្បាស់ជាងពេលណាៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចមានកំហុសទេ។
មិនអីទេ។
បន្ទប់ក្រោមដីសើម។
តោះទៅជាន់ខាងលើ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវានៅពេលក្រោយដោយខ្លួនឯង។
Darling ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
នោះហើយជាសំឡេង។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយជាប់នៅខាងក្នុង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកវា។
Darling ។
តើអ្នកឃើញអ្វី?
ខ្ញុំឃើញ
ឆ្កែចាស់ដ៏ធំមួយ។
ឆ្កែចាស់?
តើមានឆ្កែនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ហើយ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាណិត
ស្បែកនិងឆ្អឹងពីការអត់ឃ្លាន។
តើខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យមានសំបក
ដូច្នេះអ្នកអាចឮ?
ពិតជាមានឆ្កែមែន?
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
មិនមានឆ្កែទេ។
សំលេងរំខានប្រហែលជា
បានមកតាមរយៈពន្លឺមេឃ
នៅជាន់ទីមួយ។
អ្នកច្រឡំ។
ពន្លឺមេឃ?
វាស្តាប់ទៅមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំបានលឺយ៉ាងច្បាស់អ្វីមួយ
ដូចជាវាយនឹងទ្វារ។
Darling ។
តើពិតជាគ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ?
តើអ្នកអាចពិនិត្យម្តងទៀតបានទេ?
ទឹកឃ្មុំ។
បន្ទប់ក្រោមដីត្រជាក់។
មិនល្អសម្រាប់ការងើបឡើងវិញរបស់អ្នក។
ក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងបិទពន្លឺមេឃ។
មិនមានសំលេងរំខានទៀតទេ។
ប្រសិនបើមានសំឡេងផ្សេងទៀត។
ខ្លាចប្រពន្ធខ្ញុំ
នោះនឹងមិនល្អទេ។
Darling ។
អ្នកល្អណាស់។
តោះទៅ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចបម្រើអ្នកក្នុងរដ្ឋនេះបានទេ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
តើខ្ញុំហ៊ានយ៉ាងម៉េច
ព្រះនាង​ដែល​ពេញ​ចិត្ត​ដូច​អ្នក​
ចាំខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីថែរក្សាអ្នកទាំងពីរ
និងសម្អាត
ថាមពលអាក្រក់។
ម៉ាក់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បោះ​សំលៀក​បំពាក់​របស់ Xia
នៅលើឥដ្ឋ?
ទាំងនេះមានតម្លៃ។
មានតម្លៃ?
មានតម្លៃជាងជីវិតរបស់អ្នក?
អ្នកទើបតែរៀបការបានប៉ុន្មានឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ឃើញពណ៌នេះទេ?
ក្រហម។
វាទាក់ទាញការបង្ហូរឈាម។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកជួប
គ្រោះថ្នាក់ដ៏អាក្រក់នោះ។
មើលអ្នកឥឡូវនេះ,
ពោរពេញទៅដោយការអាក់អន់ចិត្ត។
ប្រសិនបើយើងមិនជម្រះ
ភាពកខ្វក់នោះ
ថ្វាយបង្គំព្រះ
និងធ្វើពិធី,
គ្រោះមហន្តរាយបន្ទាប់នឹងវាយប្រហារ
មនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុត។
ដល់អ្នក។
ម៉ាក់
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងមាន
រឿងសំខាន់ដែលត្រូវធ្វើ។
ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ជាន់ទីមួយ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
សៀ
ខ្ញុំមានន័យថាល្អ។
កុំយកពាក្យខ្ញុំ
ដល់បេះដូង។
ម៉ាក់
យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ដុង។
ភ្នែករបស់អ្នក។
មើលទៅស្រអាប់ និងលឿង
និងប្រាសាទរបស់អ្នក។
បង្ហាញពណ៌ខៀវងងឹត,
ដែលបង្ហាញថា
អ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងការជាប់ពន្ធនាគារ។
ម៉ាក់
នៅទីនេះអ្នកទៅម្តងទៀត។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍​គ្រប់​ពេល។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងការជាប់គុក?
ដុង
នេះគឺជា amulet ។
រក្សាវាជាមួយអ្នក។
ទេវតានឹងប្រទានពរដល់អ្នក។
យល់។
ទឹកឃ្មុំ
តោះទៅឥឡូវនេះ។
(ក្រុម Jiuyao)
អ្នកស្រី លីន
សូមបោះត្រា
ឯកសារនេះ។
វានឹងមានប្រសិទ្ធិភាពភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
ទឹកឃ្មុំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
(ឯកសារតែងតាំងនាយកប្រតិបត្តិស្តីទី)
(Kun Tai នាយកក្រុមហ៊ុន Jiuyao Group)
(Lin Na, CFO នៃ Jiuyao Group)
តើមាន Ye Dong នៅទីនេះទេ?
????ដូចជាផ្កាភ្លេច???
???ស្ងាត់ជ្រងំពេញជើងមេឃ???
ងូតក្នុងពន្លឺផ្កាយស្ងាត់???
ថ្ងៃណាមួយនឹងរីក???
???ទុកពេលអោយរបួស???
???ចាប់ដៃញាប់ញ័រ???
???ប្រកាន់យកជំនឿនៃការកើតជាថ្មី???
???ភាគបញ្ចប់មិនយឺតពេលទេ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
ទីបំផុត ក្លាយជាធូលីដី ខ្យល់???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
ទីបំផុត ក្លាយជាធូលីដី ខ្យល់???